Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# * 手续费优先从余额扣除，余额不足则从提现金额扣除
source: * The handling fee shall be deducted from the balance first, if the balance is insufficient, it will be deducted from the cash withdrawal amount
ja: *手数料はまず残高から差し引かれ、残高が不足している場合は出金額から差し引かれます。
ko: 수수료는 우선 잔액에서 제하며, 잔액 부족일 경우 출금금액에서 제합니다.
zh_hant: * 手續費優先從余額扣除，余額不足則從提現金額扣除

# * #coinName# 充值经过 #inConfigTimes# 个确认后到账，#outConfigTimes# 个确认后才允许提现
source: #coinName# deposits arrive after #inConfigTimes# confirmation and withdrawals are allowed after #outConfigTimes# confirmation
ja: *#coinName#チャージは、#inConfigTimes#の確認後にクレジットされ、出金は#outConfigTimes#の確認後に許可されます。
ko: #coinName#입금은 #inConfigTimes#개 블록 확인 후 계좌에 입금되며, #outConfigTimes#개 블록 확인 후 출금이 허용됩니다.
zh_hant: * #coinName# 充值經過 #inConfigTimes# 個確認後到賬，#outConfigTimes# 個確認後才允許提現

# * 可提现金额≤账户可用资产-未经确认的数字资产
source: Available withdrawals≤ Available account assets-Unconfirmed digital assets
ja: *利用可能な現金≤アカウントの利用可能な資産-未確認のデジタル資産
ko: 출금 가능 금액≤계정내 사용 가능한 자산 - 확인전인 디지텔자산
zh_hant: * 可提現金額≤賬戶可用資產-未經確認的數字資產

# * 请勿直接提现至众筹或ICO地址，否则将无法收到众筹或ICO发放的代币。
source: Do not withdraw directly to a crowdfund or ICO address, as your account will not be credited with tokens from such sales.
ja: *アカウントにクラウドファンドまたはICOなどの販売からのトークンが入金されないため、クラウドファンドまたはICOアドレスには直接出金しないでください。
ko: 판매 토큰을 수령할 수 없으니 크라우드 펀딩 또는 ICO 주소로 직접 전송하지 마십시오.
zh_hant: * 請勿直接提現至眾籌或ICO地址，否則將無法收到眾籌或ICO發放的代幣。

# 到期时间
source: Expiry time
ja: 有効期限
ko: 만료시간
zh_hant: 到期時間

# 修改别名
source: Change label
ja: エイリアスを変更する
ko: 별칭수정
zh_hant: 修改別名

# 邮箱验证码发送成功
source: E-Mail verification code sending successfully
ja: メール確認コードが正常に送信されました
ko: 이메일 인증번호 전송 성공
zh_hant: 郵箱驗證碼發送成功

# 短信验证码发送成功
source: SMS verification code sending successfully
ja: SMS検証コードが正常に送信されました
ko: 문자 인증번호 전송 성공
zh_hant: 短信驗證碼發送成功

# 再次发送
source: Send again
ja: 再度送信します
ko: 재전송
zh_hant: 再次發送

# 我同意使用内部转账，享受0手续费极速到账服务
source: I agree to use internal transfers and enjoy the fast arrival without fee
ja: 内部転送を使用し、手数料ゼロのサービスを利用することに同意します
ko: 저는 내부 이체를 동의하며, 0수수료로 실시간 입금 서비스를 사용합니다.
zh_hant: 我同意使用內部轉賬，享受0手續費極速到賬服務

# 从
source: From
ja: から
ko: 부터
zh_hant: 從

# 到
source: To
ja: まで
ko: 까지
zh_hant: 到

# 资金账户
source: Fund account
ja: 資金アカウント
ko: 자금계정
zh_hant: 資金賬戶

# 币种
source: Crypto
ja: ペア
ko: 코인유형
zh_hant: 幣種

# 总资产
source: Total Assets
ja: 総資産
ko: 총자산
zh_hant: 總資產

# 净资产
source: Net Assets
ja: 純資産
ko: 순자산
zh_hant: 凈資產

# 资产折合
source: Total asset value
ja: 資産変換
ko: 자산환산
zh_hant: 資產折合

# 隐藏小额币种
source: Hide small currency
ja: 少額の通貨を隠す
ko: 소액 통화 숨기기
zh_hant: 隱藏小額幣種

# 实名认证
source: Identify Verification
ja: 実名認証
ko: 실명인증
zh_hant: 實名認證

# 初级认证
source: Primary authentication
ja: 初級認証
ko: 초급인증
zh_hant: 初級認證

# 获得充值、提币、法币交易等权限
source: Enable deposit, withdrawal and fiat trading
ja: チャージ、出金、および法定通貨取引の許可を取得します
ko: 입출금 및 법화거래 권한 획득
zh_hant: 獲得充值、提幣、法幣交易等權限

# 高级认证
source: Advanced authentication
ja: 高級認証
ko: 고급인증
zh_hant: 高級認證

# 增加法币交易额度、申请认证商家等权限
source: Add fiat trading limit and apply for verified merchant
ja: 法定通貨取引限度額の引き上げ、認定販売者の認証申請等。
ko: 법정화폐 거래한도와 인증사업자 신청등 권한 추가.
zh_hant: 增加法幣交易額度、申請認證商家等權限

# 已认证
source: Verified
ja: 認証済み
ko: 인증됨
zh_hant: 已認證

# 未通过
source: Unapproved
ja: 認証できません
ko: 미통과
zh_hant: 未通過

# 已初级认证
source: Primary authentication completed
ja: 一次認証済み
ko: 초급인증 완료
zh_hant: 已初級認證

# 高级认证需要先进行初级认证，请先进行初级认证
source: You need to perform primary authentication before advanced authentication.
ja: 高度認証をするにはまず一次認証が必要です。最初に一次認証を実行してください。
ko: 고급인증을 수행하기 전에 초급인증을 완료해야합니다.
zh_hant: 高級認證需要要先進行初級認證，請先進行初級認證

# 已高级认证
source: Advanced authentication completed
ja: 高級認証済み
ko: 고급인증 완료
zh_hant: 已高級認證

# 注：请务必填写本人的真实信息，实名认证通过后将无法修改，且平台只接受实名本人的账户充值和提现
source: Note: Please be sure to fill in your real information, KYC authentication can not be modified, and the platform only accepts your real-name account’ s deposit and withdrawal
ja: 注：必ず本人の情報を入力してください。実名認証後は変更することはできません。プラットフォームは、本人のアカウントのチャージと出金のみを受け入れます。
ko: 참고: 본인의 실제 정보를 입력해주세요. 실명인증이 완료되면 수정할 수 없습니다. 플랫폼은 실명인증을 해야만이 입출금이 가능합니다.
zh_hant: 註：請務必填寫本人的真實信息，實名認證通過後將無法修改，且平臺只接受實名本人的賬戶充值和提現

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음단계
zh_hant: 下壹步

# 请选择国籍
source: Please select country
ja: 国籍を選択してください。
ko: 국적을 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇國籍

# 请选择证件类型
source: Please select the type of ID document
ja: 証明書の種類を選択してください。
ko: 신분증 유형을 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇證件類型

# 请输入姓名
source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入姓名

# 请输入证件号码
source: Please enter ID No.
ja: 証明書の番号を入力してください
ko: 신분증 번호를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入證件號碼

# 国籍
source: Nationality
ja: 国籍
ko: 국적
zh_hant: 國籍

# 证件类型
source: Type of ID document
ja: 証明書種類
ko: 신분증 유형
zh_hant: 證件類型

# 证件号码
source: ID number
ja: 証明書番号
ko: 신분증 번호
zh_hant: 證件號碼

# 上传证件照正面
source: Upload the front of the ID card
ja: 証明書正面をアップロード
ko: 신분증 앞면 업로드
zh_hant: 上傳證件照正面

# 上传证件照反面
source: Upload the back of the ID card
ja: 証明書裏面をアップロード
ko: 신분증 뒷면 업로드
zh_hant: 上傳證件照反面

# 手持证件及标注‘XT+日期+签名’纸张的照片
source: A photo in which you hold your ID card and a piece of paper written ”XT+Date+Your signature”
ja: 「XT + Date + Signature」と記された紙を手に持ち、写真を持ってください
ko: 신분증과 XT+날짜+서명'이 적은 종이를 손에 들고 찍은 사진
zh_hant: 手持證件及標註‘XT+日期+簽名’紙張的照片

# 1.上传“#REALNAME#”的#CARDNAME#及手持#CARDNAME#照片
source: Upload photos of “#REALNAME#” and #CARDNAME# holding #CARDNAME#
ja: 1。「#REALNAME#」の#CARDNAME#をアップロードし、#CARDNAME#の写真をアップロードしてください。
ko: #REALNAME#과 #CARDNAME# 를 손에 든 #CARDNAME#의 사진을 업로드
zh_hant: 1.上傳“#REALNAME#”的#CARDNAME#及手持#CARDNAME#照片

# 2.拍照时请确保#CARDNAME#边框完整、图像清晰、光线均匀
source: Please ensure that the #CARDNAME# frame is complete, the image is clear, and the light is uniform When taking pictures.
ja: 2.写真を撮るときは、はっきり写すように#CARDNAME#フレームの中に、鮮明な画像を撮ってください。
ko: 사진을 찍을 때 #CARDNAME# 테두리가 완전하고, 이미지가 성명한지, 빛이 균일한지를 확인하세요.
zh_hant: 2.拍照時請確保#CARDNAME#邊框完整、圖像清晰、光線均勻

# 提交审核
source: Submit for review
ja: 申請する
ko: 심사제출
zh_hant: 提交審核

# 等待证件正面照上传完成
source: Waiting for the completion of the upload of the front of the ID card
ja: カードの正面写真がアップロードされるのを待ちます
ko: 신분증 앞면사진이 업로드중 입니다.
zh_hant: 等待證件正面照上傳完成

# 请上传证件正面照
source: Please upload the front of the ID card
ja: カードの正面写真をアップロードしてください。
ko: 신분증 앞면사진을 업로드해 주세요.
zh_hant: 請上傳證件正面照

# 请重新上传证件正面照
source: Please upload the front of the ID card again
ja: カードの正面写真を再アップロードしてください
ko: 신분증 앞면사진을 다시 업로드해 주세요.
zh_hant: 請重新上傳證件正面照

# 等待证件反面照上传完成
source: Waiting for the completion of the upload of the back of the ID card
ja: 証明書の裏面の写真のアップロードが完了するまでお待ちください。
ko: 신분증 뒷면사진이 업로드중 입니다.
zh_hant: 等待證件反面照上傳完成

# 请上传证件反面照
source: Please upload the back of the ID card
ja: カードの裏面の写真をアップロードしてください。
ko: 뒷면사진을 업로드해 주세요.
zh_hant: 請上傳證件反面照

# 请重新上传证件反面照
source: Please upload the back of the ID card again
ja: もう一度裏面の写真をアップロードしてください
ko: 신분증 뒷면사진을 다시 업로드해 주세요.
zh_hant: 請重新上傳證件反面照

# 等待手持证件照上传完成
source: Waiting for the completion of the upload of the photo that you hold your ID card
ja: 写真のアップロードが完了するまでお待ちください。
ko: 신분증을 손에 든 사진이 업로드중 입니다.
zh_hant: 等待手持證件照上傳完成

# 请上传手持证件照
source: Please upload the photo that you hold your ID card
ja: 写真をアップロードしてください。
ko: 신분증을 손에 든 사진을 업로드해 주세요
zh_hant: 請上傳手持證件照

# 请重新上传手持证件照
source: Please upload the photo that you hold your ID card again
ja: もう一度アップロードしてください。
ko: 신분증을 손에 든 사진을 다시 업로드해 주세요
zh_hant: 請重新上傳手持證件照

# 提交审核成功，请耐心等待审核
source: Submit successfully, please wait for review
ja: 審査申請の提出が完了しました。審査結果が出るまでしばらくお待ちください。
ko: 심사 제출이 완료되었습니다. 기다려 주시기 바랍니다.
zh_hant: 提交審核成功，請耐心等待審核

# 确定放弃本次视频认证吗？
source: Are you sure to quit the video verification?
ja: ビデオ認証をキャンセルしてもよろしいでしょうか。
ko: 이번 동영상 인증을 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確定放棄本次視頻認證嗎？

# 未绑定
source: Not bound
ja: 紐づけしていません
ko: 미연동
zh_hant: 未綁定

# 短信验证
source: SMS authentication
ja: SMS認証
ko: 문자인증
zh_hant: 短信驗證

# 邮箱验证
source: Email authentication
ja: メール認証
ko: 이메일인증
zh_hant: 郵箱驗證

# 已绑定
source: Bound
ja: 紐づけ済み
ko: 연동됨
zh_hant: 已綁定

# Google验证
source: Google authentication
ja: Google認証
ko: Google인증
zh_hant: Google驗證

# 密码+Google验证码
source: Login password + Google authentication
ja: パスワード+ Google確認コード
ko: 비밀번호+Google인증번호
zh_hant: 密碼+Google驗證碼

# 密码+异地登录验证
source: Login password + New IP Verification(SMS/Email)
ja: パスワード+リモートログイン検証
ko: 비밀번호+원격 로그인 인증
zh_hant: 密碼+異地登錄驗證

# 密码+Google验证码+异地登录验证
source: Login password + Google authentication + New IP Verification(SMS/Email)
ja: パスワード+ Google確認コード+リモートログイン確認
ko: 비밀번호+Google인증번호+원격 로그인 인증
zh_hant: 密碼+Google驗證碼+異地登錄驗證

# 登录策略
source: Login policy
ja: ログインポリシー
ko: 로그인 전략
zh_hant: 登錄策略

# 登录密码
source: Login password
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh_hant: 登錄密碼

# 修改
source: Modify
ja: 修正
ko: 수정
zh_hant: 修改

# 安全中心
source: Security Center
ja: セキュリティ
ko: 보안센터
zh_hant: 安全中心

# 用于提币、修改安全设置、管理API时进行安全验证
source: Used for security authentication when withdrawing, modifying security settings and managing API
ja: 出金、セキュリティ設定の変更、APIの管理時のセキュリティ検証に使用されます
ko: 출금, 보안 설정 수정 및 API 관리시 보안인증 진행에 사용됩니다.
zh_hant: 用於提幣、修改安全設置、管理API時進行安全驗證

# 需要先绑定邮箱才能修改手机号码
source: You need to bind the email before you can modify the mobile number.
ja: 電話番号を変更する前に、メールアドレスを紐づけする必要があります
ko: 우선 이메일 연동을 완료한 후 휴대폰번호 수정이 가능합니다.
zh_hant: 需要先綁定郵箱才能修改手機號碼

# 登录验证设置
source: Login setting
ja: ログイン検証設定
ko: 로그인 인증 설정
zh_hant: 登錄驗證設置

# 绑定手机
source: Bind the phone
ja: 携帯と紐づける
ko: 휴대폰 연동
zh_hant: 綁定手機

# 手机验证码
source: Phone Code
ja: 携帯認証コード
ko: 휴대폰 인증번호
zh_hant: 手機驗證碼

# 邮箱验证码
source: Email Code
ja: メール認証コード
ko: 이메일 인증번호
zh_hant: 郵箱驗證碼

# 请输入手机号码
source: Please enter the phone number
ja: 携帯番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 请输入手机验证码
source: Please enter your phone verification code
ja: 携帯認証コードを入力してください
ko: 휴대폰 인증번호를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入手機驗證碼

# 请输入邮箱验证码
source: Please enter the email verification code
ja: メール認証コードを入力してください
ko: 이메일 인증번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# 绑定邮箱
source: Bind the email
ja: メールと紐づける
ko: 이메일 연동
zh_hant: 綁定郵箱

# 请输入邮箱地址
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# 修改手机
source: Modify the phone
ja: 携帯を修正する
ko: 휴대폰번호 수정
zh_hant: 修改手機

# 新手机号码
source: New phone number
ja: 新しい携帯番号
ko: 새 휴대폰번호
zh_hant: 新手機號碼

# 新手机验证码
source: New phone verification code
ja: 新しい携帯認証コード
ko: 새 휴대폰번호 인증번호
zh_hant: 新手機驗證碼

# 请输入新手机号码
source: Please enter a new phone number
ja: 新しい携帯番号を入力してください
ko: 새 휴대폰번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入新手機號碼

# 请输入新手机验证码
source: Please enter a new phone verification code
ja: 新しい携帯認証コードを入力してください
ko: 새 휴대폰번호 인증번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入新手機驗證碼

# 原手机号码
source: Original phone number
ja: 以前の携帯番号
ko: 기존 휴대폰번호
zh_hant: 原手機號碼

# 原手机验证码
source: Original phone verification code
ja: 以前の携帯認証コード
ko: 기존 휴대폰번호 인증번호
zh_hant: 原手機驗證碼

# 请输入原手机号码
source: Please enter the original phone number
ja: 以前の携帯番号を入力してください
ko: 기존 휴대폰번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入原手機號碼

# 请输入原手机验证码
source: Please enter the original phone verification code
ja: 以前の携帯認証コードを入力してください
ko: 기존 휴대폰번호 인증번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入原手機驗證碼

# 原手机已遗失？
source: The original phone has been lost?
ja: 以前の携帯が見つかりません
ko: 기존의 휴대폰번호를 분실하였습니까?
zh_hant: 原手機已遺失？

# 请输入正确的邮箱
source: Please enter the correct Email
ja: 正しいメールを入力してください。
ko: 정확한 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入正確的郵箱

# 绑定成功
source: Binding success
ja: 紐づけました
ko: 연동 성공
zh_hant: 綁定成功

# 修改手机并不会立即生效，您提交后，需要等待客服审核，审核通过前您仍可使用旧的手机号码
source: Modifying the phone will not take effect immediately. After you submit it, you need to wait for the customer service to review. You can still use the old phone number before the approval.
ja: 携帯電話の変更はすぐには有効になりません。送信後、カスタマーサービスの確認を待つ必要があります。審査結果が出るまでに、古い携帯電話番号を引き続き使用できます。
ko: 휴대폰번호 수정은 즉시 적용되지 않습니다. 제출 후 고객 서비스가 심사를 완료할 때까지 기다려야합니다. 심사전 기존 휴대폰번호를 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 修改手機並不會立即生效，您提交後，需要等待客服審核，審核通過前您仍可使用舊的手機號碼

# 请再次输入安全密码
source: Please enter security password again
ja: 再度セキュリティパスワードを入力してください。
ko: 보안번호를 재입력해 주세요
zh_hant: 請再次輸入安全密碼

# 修改安全密码
source: Change security password
ja: セキュリティパスワードを修正します
ko: 보안번호 수정
zh_hant: 修改安全密碼

# 当前密码
source: Current password
ja: 今のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hant: 當前密碼

# 新安全密码
source: New security password
ja: 新しいセキュリティパスワード
ko: 새 보안번호
zh_hant: 新安全密碼

# 请输入当前安全密码
source: Please enter current security password
ja: 現在のセキュリティパスワードを入力してください。
ko: 기존 보안번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入當前安全密碼

# 请输入新的安全密码
source: Please enter new security password
ja: 新しいセキュリティパスワードを入力してください。
ko: 새 보안번호를 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入新的安全密碼

# 请再次输入新的安全密码
source: Please enter new security password again
ja: 再度新しいセキュリティパスワードを入力してください。
ko: 새 보안번호를 재입력해 주세요
zh_hant: 請再次輸入新的安全密碼

# 重置安全密码
source: Reset security password
ja: セキュリティパスワードをリセットしてください。
ko: 보안번호 재설정
zh_hant: 重置安全密碼

# 请输入登录密码
source: Please enter Login password
ja: ログインパスワードを入力してください。
ko: 로그인 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 当前安全密码不能为空
source: Current security password cannot be empty
ja: 現在のセキュリティパスワードは空きにすることができません。
ko: 기존 보안번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 當前安全密碼不能為空

# 登录密码不能为空
source: Login password cannot be empty
ja: ログインパスワードを空きにすることができません。
ko: 로그인 비밀번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 登錄密碼不能為空

# 设置安全密码不能为空
source: Setting security password cannot be empty
ja: セキュリティパスワードを空きにすることができません。
ko: 보안번호 설정을 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 設置安全密碼不能為空

# 两次输入密码不一致
source: The two passwords entered are different
ja: パスワードが一致しません
ko: 두번 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hant: 兩次輸入密碼不壹致

# 验证码不能为空
source: The verifying code cannot be empty
ja: 認証コードを空きにすることができません。
ko: 인증번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 驗證碼不能為空

# 重置成功
source: Reset successfully
ja: リセットが完了しました。
ko: 재설정 성공
zh_hant: 重置成功

# 发送成功
source: Sent
ja: 送信しました。
ko: 발송성공
zh_hant: 發送成功

# 安全密码修改后，安全密码将在24小时内不可用！
source: The security password is not accessible within 24h after being changed!
ja: セキュリティパスワードが変更された後、セキュリティパスワードは24時間以内に利用できなくなります
ko: 보안번호 수정 후, 24시간내 보안번호를 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 安全密碼修改後，安全密碼將在24小時內不可用！

# 安全密码重置后，安全密码将在24小时内不可用！
source: The security password is not accessible within 24h after being resetted!
ja: セキュリティパスワードがリセットされた後、セキュリティパスワードは24時間以内に利用できなくなります
ko: 보안번호 재설정 후, 24시간내 보안번호를 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 安全密碼重置後，安全密碼將在24小時內不可用！

# 修改登录密码
source: Change login password
ja: ログインパスワードを変更する
ko: 로그인 비밀번호 수정
zh_hant: 修改登錄密碼

# 新登录密码
source: New login password
ja: 新しいログインパスワード
ko: 새 로그인 비밀번호
zh_hant: 新登錄密碼

# 确认登录密码
source: Confirm login password
ja: ログインパスワードを入力してください。
ko: 로그인 비밀번호 확인
zh_hant: 確認登錄密碼

# 请输入当前登录密码
source: Please enter your current login password
ja: 現在のログインパスワードを入力してください。
ko: 기존 로그인 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入當前登錄密碼

# 请输入新的登录密码
source: Please enter a new login password
ja: 新しいログインパスワードを入力してください。
ko: 새 로그인 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入新的登錄密碼

# 请再次输入新的登录密码
source: Please enter your new login password again
ja: 新しいログインパスワードをもう一度入力してください
ko: 새 로그인 비밀번호를 다시 입력해 주세요.
zh_hant: 請再次輸入新的登錄密碼

# 当前登录密码不能为空
source: The current login password cannot be empty
ja: 現在のログインパスワードを空にすることはできません
ko: 기존 로그인 비밀번호를 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 當前登錄密碼不能為空

# 设置登录密码不能为空
source: Setting the login password cannot be empty
ja: ログインパスワードを空にすることはできません
ko: 로그인 비밀번호 설정을 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 設置登錄密碼不能為空

# 密码为8到20位的数字、字母或特殊字符组合
source: Passwords must be 8 to 20 characters with number, letter and/or special character
ja: パスワードは、8〜20桁、文字、または特殊文字の組み合わせです
ko: 비밀번호는 8~20자리의 숫자, 자모 또는 특수부호로 구성되어야 합니다.
zh_hant: 密碼為8到20位的數字、字母或特殊字符組合

# 确认登录密码不能为空
source: Confirm that the login password cannot be empty
ja: ログインパスワードを空にできません。
ko: 로그인 비밀번호 확인을 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 確認登錄密碼不能為空

# 修改成功，请重新登录
source: Change successfully, please login again.
ja: 変更は成功しました。もう一度ログインしてください
ko: 수정 성공! 다시 로그인해 주세요.
zh_hant: 修改成功，請重新登錄

# Google认证
source: Google Certification
ja: Google認証
ko: Google인증
zh_hant: Google認證

# 密钥
source: Private key
ja: キー
ko: 비밀키
zh_hant: 密鑰

# 1.安装在“Google Authenticator”应用程序中，点击右上角“+”号，然后选择“手动输入验证码”。
source: 1. Installed in the 'Google Authenticator' app, click on the '+' in the upper right corner and select 'Manually enter verification code'.
ja: 1.「GoogleAuthenticator」アプリケーションにインストールし、右上隅にある「+」記号をクリックして、「手動で確認コードを入力」を選択します。
ko: 1. "Google Authenticator"애플리케이션에 설치하고 오른쪽 상단 모서리에있는 "+"기호를 클릭 한 다음 "수동으로 인증 코드 입력"을 선택하세요.
zh_hant: 1.安裝在“Google Authenticator”應用程序中，點擊右上角“+”號，然後選擇“手動輸入驗證碼”。

# 2.粘贴上面的“密钥”到“密钥”输入栏，并填写您的XT账号，点击“完成”。
source: 2. Paste the 'key' above to the 'key' input field, fill in your XT account, and click 'Finish'.
ja: 「2.上記の「キー」を「キー」入力フィールドに貼り付け、XTアカウント番号を入力して、「終了」をクリックします。
ko: 2. 위의 '비밀키를 복사하여 '비밀키' 입력란에 붙여넣고, 귀하의 XT 계정을 입력 한 후 '완료'버튼을 클릭해 주세요.
zh_hant: 2.粘貼上面的“密鑰”到“密鑰”輸入欄，並填寫您的XT賬號，點擊“完成”。

# 3.复制“谷歌验证码”，粘贴到上面的“谷歌验证码”输入栏。
source: 3. Copy 'Google authentication Code' and paste it into the 'Google authentication Code' input field above.
ja: 3.「GoogleVerificationCode」をコピーして、上の「GoogleVerificationCode」入力フィールドに貼り付けます
ko: 3. Google 인증번호'를 복사하여 위의 'Google 인증번호' 입력란에 붙여넣습니다.
zh_hant: 3.復制“谷歌驗證碼”，粘貼到上面的“谷歌驗證碼”輸入欄。

# 请勿删除此双重验证密码账户，否则会导致您无法进行账户操作；如果误删，您可通过重置密钥重新获取。
source: Do not delete this 2FA-verification account, otherwise you will not be able to perform account operations; if you delete it by mistake, you can re-acquire it by resetting the key.
ja: この2段階認証パスワードアカウントを削除しないでください。削除するとアカウント操作ができなくなります。誤って削除した場合は、リセットキーを利用することで再度取得できます。
ko: 해당 이중 인증번호 계정을 삭제하지 마세요. 계정 작업을 수행 할 수 없게 됩니다. 실수로 삭제 한 경우 비밀키를 재설정하여 다시 가져올 수 있습니다.
zh_hant: 請勿刪除此雙重驗證密碼賬戶，否則會導致您無法進行賬戶操作；如果誤刪，您可通過重置密鑰重新獲取。

# 开启Google认证
source: Enable Google authentication
ja: Google認証をONにします
ko: Google인증 열기
zh_hant: 開啟Google認證

# 关闭Google认证
source: Disable Google authentication
ja: Google認証をOFFにします
ko: Google인증 닫기
zh_hant: 關閉Google認證

# 修改Google认证
source: Modify Google authentication
ja: Google認証を修正します
ko: Google인증 수정
zh_hant: 修改Google認證

# 复制
source: Copy
ja: コピーする
ko: 복사
zh_hant: 復制

# 修改Google验证并不会立即生效，您提交后，需要等待客服审核，审核通过前您仍可使用旧的Google验证码
source: Modifying Google authentication will not take effect immediately. After you submit, you will need to wait for customer service review. You can still use the old Google authentication code before the approval.
ja: Google検証の変更はすぐには有効になりません。送信後、カスタマーサービスの審査を待つ必要があります。審査結果が出るまでに、古いGoogle検証コードを引き続き使用できます。
ko: Google 인증 수정은 즉시 적용되지 않습니다. 제출 후 고객 서비스 심사를 기다려야 합니다. 심사전 기존 Google 인증번호를 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 修改Google驗證並不會立即生效，您提交後，需要等待客服審核，審核通過前您仍可使用舊的Google驗證碼

# 已复制到剪贴板
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사완료
zh_hant: 已復制到剪貼板

# 当前设置
source: Current setting
ja: 現在の設定
ko: 현재 설정
zh_hant: 當前設置

# 您目前还未绑定手机，是否现在绑定？
source: You are not currently bound to your phone, are you binding now?
ja: まだ携帯電話を紐づけしていませんが、今すぐ紐づけしますか？
ko: 귀하는 아직 휴대폰을 연동하지 않았습니다. 지금 연동하시겠습니까?
zh_hant: 您目前還未綁定手機，是否現在綁定？

# 去绑定
source: To bind
ja: 紐づけ
ko: 연동하러 가기
zh_hant: 去綁定

# 手机验证
source: Mobile Verification
ja: 携帯認証
ko: 휴대폰 인증
zh_hant: 手機驗證

# 验证
source: Verification
ja: 認証
ko: 인증
zh_hant: 驗證

# XT介绍
source: XT Introduction
ja: XT紹介
ko: XT소개
zh_hant: XT介紹

# 检查更新
source: Version
ja: アップデートを確認する
ko: 업데이트 확인
zh_hant: 檢查更新

# 关于XT
source: About XT
ja: XTについて
ko: XT에 관하여
zh_hant: 關於XT

source: Founded in 2017 and registered in Hong Kong, FIBTC is a global digital asset trading platform, supporting languages such as English, Chinese, Korean and Japanese, and serving more 1 million registered users worldwide. At present, FIBTC has been funded by leading blockchain organisations including XT Capital and Constellation Capital.
ko: FIBTC 거래소는 2017년에 설립된 글로벌 디지털 자산 거래 플랫폼입니다. 전세계 100만 가입 사용자를 보유하고 있으며, 현재 거래소는 한국어, 중국어, 영어, 일본어를 지원하고 있습니다. FIBTC 플랫폼은 XT 캐피탈, Constellation 캐피탈등 블록체인 주요 기관으로 부터 자금을 지원 받았습니다.
zh_hant: FIBTC 於2017年成立，註冊地為香港，是壹家全球性的數字資產交易平臺。FIBTC目前支持英文、中文、韓文、日文等語言，服務全球超過100萬註冊用戶。平臺目前已經獲得XT集團、星座資本等區塊鏈頭部機構註資。

# FIBTC首创共享交易模式，项目上线三个月收获用户交易的100%交易手续费返佣；用户邀请收获被邀请用户最高100%手续费返佣。
source: FIBTC created the shared trading mode.In the three months after the project was launched, 100% of the trading commission of the users' transactions has been recbated; users will get the maximum 100% of the commission when they successfully invite new users.
ko: FIBTC는 최초로 공유 거래 모델을 출시하여, 프로젝트 론칭 3개월만에 사용자 거래 100%의 거래 수수료 리베이트를 받았으며, 사용자는 초대된 사용자에게 최고 100% 수수료 리베이트를 획득합니다.
zh_hant: FIBTC首創共享交易模式，項目上線三個月收獲用戶交易的100%交易手續費返傭；用戶邀請收獲被邀請用戶最高100%手續費返傭。

# 超级合伙人
source: Partner Program
ja: スーパーパートナー
ko: 슈퍼 파트너
zh_hant: 超級合夥人

# 发红包
source: Red Packet Distribution
ja: お年玉を配る
ko: 훙보우 발행
zh_hant: 發紅包

# 计价方式
source: Currency
ja: 評価方法
ko: 가격 산정 방식
zh_hant: 計價方式

# 语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# 清理缓存
source: Clear cache
ja: キャッシュの消去
ko: 새로고침
zh_hant: 清理緩存

# 退出登录
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 退出登錄

# 我的
source: Me
ja: 私の
ko: 내 정보
zh_hant: 我的

# 您确定要退出登录吗?
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要退出登錄嗎?

# 成功退出
source: Logout successfully
ja: ログアウトしました
ko: 로그아웃 성공
zh_hant: 成功退出

# 语言切换
source: Language
ja: 言語の切り替え
ko: 언어설정
zh_hant: 語言切換

# 辅助货币
source: Currency
ja: 補助通貨
ko: 보조 화폐
zh_hant: 輔助貨幣

# 即将开始认证视频的录制，视频总时长不超过15秒，请确保网络顺畅或在WiFi环境下操作，若网络不稳定易造成视频上传失败，则需要重新录制。
source: The recording of the certified video is about to start, and the total duration of the video should not exceed 15 seconds. Please ensure that the network is smooth or operate in a WiFi environment. If the network is unstable and the video upload fails, you need to re-record.
ja: 認定ビデオの録画が開始されます。ビデオ時間が15秒を超えないようにしてください。ネットワークがスムーズであるか、WiFi環境で動作していることを確認してください。ネットワークが不安定な場合、ビデオのアップロードが失敗する可能性があるため、再度録画する必要があります。
ko: 곧 동영상 인증이 시작됩니다. 동영상의 총 지속 시간은 15 초를 초과하지 않습니다. 네트워크가 원활하거나 WiFi 환경에서 진행해주세요. 네트워크 불안정으로 인해 비디오 업로드에 실패하면 다시 녹화해야합니다.
zh_hant: 即將開始認證視頻的錄制，視頻總時長不超過15秒，請確保網絡順暢或在WiFi環境下操作，若網絡不穩定易造成視頻上傳失敗，則需要重新錄制。

# 开始录制
source: Star recording
ja: 録画を開始します
ko: 녹화시작
zh_hant: 開始錄制

# 请录制一段视频并在视频中念出以下数字
source: Please record a video and say the following numbers in the video
ja: ビデオを録画し、ビデオで次の番号を読んでください
ko: 동영상을 녹화하고 동영상에서 아래 번호를 읽어주세요.
zh_hant: 請錄制壹段視頻並在視頻中念出以下數字

# 重新录制
source: Re-record
ja: もう一度録画します
ko: 다시 녹화
zh_hant: 重新錄制

# 上传中
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드중
zh_hant: 上傳中

# 上传成功
source: Uploaded
ja: アップロードしました
ko: 업로드 성공
zh_hant: 上傳成功

# 重置
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hant: 重置

# 首页
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈페이지
zh_hant: 首頁

# 财务
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 자산
zh_hant: 財務

# 新版已发布
source: New Version
ja: ニューバージョン
ko: 새버전 발행 완료
zh_hant: 新版已發布

# 新版本提醒
source: New version available
ja: 新しいバージョンのリマインダー
ko: 새버전 알림
zh_hant: 新版本提醒

# 忽略
source: Ingore
ja: キャンセル
ko: 생략
zh_hant: 忽略

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hant: 下載

# 当前为最新版本
source: The current to the latest version
ja: 現在は最新バージョン
ko: 현재 버전이 최신버전입니다.
zh_hant: 當前為最新版本

# 更新到最新版本
source: Update to the latest version
ja: 最新バージョンにアップデートします
ko: 최신버전으로 업데이트하기
zh_hant: 更新到最新版本

# 立即升级
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트하기
zh_hant: 立即升級

# 照片访问受限
source: Photo access restricted
ja: 写真へのアクセスが制限されています
ko: 앨범 방문이 제한됨
zh_hant: 照片訪問受限

# 点击“设置”，允许访问您的照片
source: Click "Settings" to allow access to your photos
ja: 「設定」をクリックして、写真へのアクセスを許可します
ko: '설정'을 클릭하여 앨범 방문을 허용하시기 바랍니다.
zh_hant: 點擊“設置”，允許訪問您的照片

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# 摄像头访问受限
source: Camera access restricted
ja: カメラが制限されました
ko: 카메라 사용이 제한됨
zh_hant: 攝像頭訪問受限

# 点击“设置”，允许使用您的摄像头
source: Click "Settings" to allow the use of your camera
ja: 「設定」をクリックして、カメラの使用を許可します。
ko: ‘설정'을 클릭하여 카메라 사용을 허용하시기 바랍니다.
zh_hant: 點擊“設置”，允許使用您的攝像頭

# 麦克风访问受限
source: Microphone access restricted
ja: マイクへのアクセスが制限されています
ko: 마이크 액세스가 제한됨
zh_hant: 麥克風訪問受限

# 点击“设置”，允许使用您的麦克风
source: Click "Settings" to allow access to your microphone
ja: 「設定」をクリックして、マイクへのアクセスを許可します
ko: 마이크에 대한 액세스를 허용하려면 "설정"을 클릭하십시오.
zh_hant: 點擊“設置”，允許使用您的麥克風

# 图片上传失败
source: Photo upload failed
ja: 画像のアップロードに失敗しました
ko: 사진 업로드 실패
zh_hant: 圖片上傳失敗

# 欢迎登录
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 로그인을 환영합니다
zh_hant: 歡迎登錄

# 手机号码或邮箱
source: Mobile number/Email
ja: 携帯電話番号またはメール
ko: 휴대폰번호 또는 이메일
zh_hant: 手機號碼或郵箱

# 还没有账号?
source: No account?
ja: アカウントはまだありません
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_hant: 還沒有賬號?

# 邮箱注册
source: E-mail registration
ja: メール登録
ko: 이메일로 가입
zh_hant: 郵箱註冊

# 已有账号?
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか
ko: 계정이 있으신가요?
zh_hant: 已有賬號?

# 立即登录
source: Login now
ja: すぐにログインする
ko: 바로 로그인하기
zh_hant: 立即登錄

# 手机号注册
source: Register through phone number
ja: 携帯電話番号登録
ko: 휴대폰번호로 가입
zh_hant: 手機號註冊

# 找回密码
source: Retrieve password
ja: パスワードを取得する
ko: 비밀번호 찾기
zh_hant: 找回密碼

# 安全验证不可用
source: Security verification is not available
ja: セキュリティ検証は利用できません
ko: 보안인증 사용 불가
zh_hant: 安全驗證不可用

# 点击“完成注册”按钮，
source: Clicking ”Registered”
ja: 「登録完了」ボタンをクリックし、
ko: "가입완료"버튼을 클릭하세요.
zh_hant: 點擊“完成註冊”按鈕，
